Chào mọi người, chào mừng trở lại với buổi học mới này.
Hôm nay tôi sẽ tạo ra cho các quan điểm của mình, được chứ?
Đầu tiên, tôi có thể thêm đoạn đầu tiên để hiểu quan điểm của MySQL.
Vì vậy, trong chương trình này cho xem MySQL, quan điểm của chúng tôi về cơ bản là trong một bảng ảo mà
được dựa trên kết quả tập kết quả của tuyên bố MyQL.
Nó sẽ giống như một bảng và các yêu cầu bắt nguồn từ một hoặc nhiều hơn gạch dưới bảng.
Vì vậy, đầu tiên của tất cả đơn giản ở đây, tạo ra ví dụ đầu tiên như slide cho truy vấn là
tạo một ô xem dựa trên các ô trên là tạo ra bảng.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần chiết xuất và bên trong nó, đầu tiên bạn có thể bắt đầu.
Vì vậy, ở đây đầu tiên của tất cả các tạo ra điều này để tạo ra khung cảnh.
Vì vậy, trước hết, đi đến điểm nhấn đầu tiên của chúng tôi được gọi là quang cảnh, OK?
Và ở đây tôi có thể thêm các tuyên bố và tạo ra các lựa chọn cho trích xuất từ bảng được gọi là
được chứ?
Vì vậy, xác định ở đây hoàn hảo và ở đây chỉ đơn giản là tôi có thể xác định ở đây đơn giản chỉ cần hiển thị bảng khách hàng
Vì vậy bây giờ tôi có thể chọn và sau đó thực hiện và bạn có thể thấy ở đây bình luận này là hoàn toàn
Thành công và nó sẽ cung cấp thông điệp xác nhận của MySQL.
Vì vậy, điều này sau đó và tôi có thể hoàn toàn sử dụng và bây giờ chỉ cần ở đây tôi có thể xác minh nội dung này hoặc đánh giá
được sử dụng ở đây chọn cho bạn, được chứ?
Vì vậy, bây giờ chỉ cần mang lại một hình thức khác và đảm bảo rằng nó là mở và ở đây đầu tiên tôi có thể chỉ
Kiểu chọn sau đó bắt đầu từ tên cập nhật và ở đây được gọi là ô xem gạch dưới thứ nhất,
Được chứ?
Vì vậy, điều này và ở đây hoàn toàn sử dụng và bây giờ chỉ cần chọn tất cả và sau đó xác minh trong tuyên bố này
hoặc định dạng như vậy bây giờ bạn có thể chỉ cần nhấp vào đây và xem đây là thông tin xem đầu tiên
và dữ liệu cho mỗi bảng.
Vì vậy, trước hết hãy thêm địa chỉ tên và sau đó là báo cáo lương, được chứ?
Nên tôi hy vọng các bạn hoàn toàn hiểu trong buổi nói chuyện này, được chứ?
Vì vậy, bước tiếp theo ở đây tạo ra cho một ví dụ khác và chúng tôi có thể không tồn tại cộng với bạn có thể sử dụng
sự thay thế cộng với sự sáng tạo sẽ thay thế di chúc tồn tại.
Vì vậy, trước hết ở đây tôi có thể đi trong tên bang này vì vậy ở đây đầu tiên của tất cả những gì tôi có thể chỉ
đi vào đây và tạo ra để thay thế hoặc chỉ cần bạn tạo để sử dụng tất cả các quốc gia và
sau đó gõ vào đây khung xem thay thế đầu tiên là sự chọn từ khách hàng và nó
là hoàn thành và ở đây chọn và tôi sẽ thay thế điều này và bạn có thể thấy ở đây không thay thế
Nhưng vẫn đúng.
Vậy trong trường hợp này, được chứ?
Vì vậy, ở đây tôi có thể khác nhau và đi một cách khác ở đây tôi có thể tạo ra một khung cảnh sử dụng thế giới
Cả lớp lên bàn.
Vì vậy bây giờ tôi có thể chỉ cần sử dụng cho điều này hoặc thay thế tuyên bố cũng tạo ra cho cột và
được chứ?
Vì vậy, các xem TESG khác bắt đầu từ khách hàng và sau đó gõ cho ở đây sử dụng trong khi
Bởi vì ở đây lương OK lương sẽ bằng 3000 ok
Bây giờ ở đây đơn giản là khác nhau và đầu tiên của tất cả ở đây tôi sẽ chọn và thực hiện và
Bạn có thể thấy ở đây lời bình luận này hoàn toàn thành công.
Và bây giờ tôi sẽ kiểm tra thông tin trên bàn này.
Vì vậy, bây giờ chỉ ở đây tôi có thể một lần nữa chọn và thực hiện và bạn có thể thấy ở đây là tất cả các hồ sơ
3000 cho kỷ lục ở đây giữa 2000, 15.000, 20,000, 25,000, 65,000 và 5000 và 21,000
Và chúng tôi đang hoàn toàn xuống hơn 3000 lớn hơn tất cả các mức lương OK.
Vì vậy, đây là cho một tuyên bố chỉ bây giờ và ở đây có thể sử dụng cho các tuyên bố xem rõ ràng
cùng với sự lựa chọn.
Vì vậy, bạn có thể thấy đầu tiên ở đây tôi có thể chỉ cần sử dụng cho góc nhìn ở đây.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần gỡ bỏ tuyên bố này và ở đây tôi sẽ chỉ triển khai đầu tiên của tất cả tôi sẽ đi
để tạo ra một mới ở đây tôi có thể tạo ra các nhấn mạnh mới W và bước tiếp theo tôi có thể đi
để chọn thông báo sử dụng từ máy khách ok.
Sau đó đi đến bước tiếp theo và ở đây sử dụng hỗ trợ chương trình tên là không
Không ổn và cũng ở đây tôi có thể sử dụng để đọc để chọn lựa OK.
Vì vậy, bây giờ ở đây xác định hoàn toàn là các tùy chọn và ở đây tôi có thể chọn tất cả và
Thực hiện bây giờ và ở đây chúng tôi đã hoàn toàn thành công thêm các tuyên bố và chúng tôi có thể làm khác
Yêu cầu mới và chỉ cần xác minh điều này.
Vì vậy, trước hết chúng tôi đã chỉ cần tạo ra sự lựa chọn này thuật ngữ từ các nhấn mạnh mới.
Vì vậy, ở đây chỉ sử dụng hoặc tạo ra cho mới bạn có thể sử dụng.
Vì vậy, chọn và thực hiện và bạn có thể thấy ở đây nó được hoàn toàn thay đổi cho bảng nó là
hoàn hảo và ở đây hiển thị tất cả các thông tin OK.
Vì vậy, ở đây trong buổi này, hoàn toàn được sử dụng cho các tuyên bố xem MyQL và tôi hy vọng bạn
Tôi hoàn toàn hiểu buổi họp này nên cảm ơn vì đã theo dõi và lập trình.